## 🔥 AutoConf for VS Code (Arch Linux)

Этот репозиторий предоставляет автоматическую настройку среды Visual Studio Code на Arch Linux и производных дистрибутивах с возможностью автоматической установки расширений и пользовательских настроек.

## 🚀 Быстрая установка

Просто выполни одну команду, чтобы установить и настроить VS Code:

```bash
curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/als-creator/autoconf-vscode-archlinux/main/autoconf-vscode-archlinux.sh | sh
```

## 📂 Структура репозитория

- **`settings.json`** — настройки редактора (цветовая схема, горячие клавиши, автозаполнение и прочее).
- **`extensions.txt`** — список расширений для автоматической установки.
- **`autoconf-vscode.sh`** — основной Bash-скрипт для автоматической настройки среды.
- **`snippets`** — сниппеты для разных языков
- **`code-profile`** — профиль с настройками и расширениями для импорта в редактор
## 🔨 Особенности скрипта

- **Универсальность:** Подходит для любого пользователя и компьютера.
- **Автоматичность:** Один клик — и все настроено.
- **Массовость:** Легко добавляет большое количество расширений сразу.

## Можно форкать под свои настройки и расширения

### 🔥 Запуск после правки файлов:

После публикации файлов в репозитории, пользователь может запустить настройку с помощью единственной команды:

```bash
curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/als-creator/autoconf-vscode-archlinux/main/autoconf-vscode-archlinux.sh | sh
```

Это скачает и исполнит скрипт, который произведёт полную подготовку среды Visual Studio Code, включая настройки и установку расширений.
